1. Recibir un numero en formato string y convertirlo a int.
2. Recibir dos numeros en formato string y poder contar esos numeros de acuerdo a las comas.
3. Recibir dos numeros en formato string separados por una coma para luego sumarlos.
4. Poder contar la cantidad de numeros en la lista separados por una coma.
5. Recibir una lista de numeros separados por comas para luego sumarlos
6. Recibir una lista de numeros separados por guiones retornar la cantidad de numeros en la lista
7. Recibir una lista de numeros separados por guiones para luego retornar la suma de ellos.
8. Recibir una lista de numeros separados por un delimitador de un solo caracter encerrado entre corchetes y retornar la cantidad de numeros en la lista.
9. Recibir una lista de numeros separados por un delimitador de un solo caracter encerrado entre corchetes y retornar la suma de ellos.
10. Recibir una lista de dos numeros en la cual exista un numero mayor a 1000 y otro menor a 1000 para luego retornar un booleano que indique que se detecto un numero mayor a 1000.
11. Recibir una lista de numeros en los cuales se ignoren los numeros mayores a 1000.
12. Recibir una lista de dos numeros separados por un delimitador de cualquier cantidad de caracteres y contar la cantidad de numeros en la lista.
13. Recibir una lista de numeros eparados por un delimitador de cualquier cantidad de caracteres y retornar la suma de ellos.
14. Recibir una lista de 2 numeros separados por mas de un delimitador y retornar la cantidad de numeros en la lista.
15. Recibir una lista de 2 numeros separados por mas de un delimitador y retornar la suma de ellos.